Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/core.po
Languages: ko

source: Please contact your administrator. If you are an administrator, edit the "trusted_domains" setting in config/config.php like the example in config.sample.php.
ko: 시스템 관리자에게 연락하십시오. 만약 시스템 관리자라면 config/config.php의 "trusted_domains" 설정을 config.sample.php를 참조하여 편집하십시오.

source: Depending on your configuration, this button could also work to trust the domain:
ko: 설정에 따라 아래 단추는 도메인 신뢰를 추가하는 데 사용할 수 있습니다:

source: Add "%s" as trusted domain
ko: "%s"을(를) 신뢰할 수 있는 도메인으로 추가

source: App update required
ko: 앱 업데이트 필요

source: %s will be updated to version %s
ko: %s 앱을 버전 %s(으)로 업데이트합니다

source: These apps will be updated:
ko: 다음 앱을 업데이트합니다:

source: These incompatible apps will be disabled:
ko: 다음 호환되지 않는 앱이 비활성화됩니다:

source: The theme %s has been disabled.
ko: %s 테마가 비활성화되었습니다.

source: Please make sure that the database, the config folder and the data folder have been backed up before proceeding.
ko: 계속하기 전에 데이터베이스, 설정 폴더, 데이터 폴더가 백업되어 있는지 확인하십시오.

source: Start update
ko: 업데이트 시작

source: To avoid timeouts with larger installations, you can instead run the following command from your installation directory:
ko: 큰 파일을 설치하는 경우 시간이 초과될 수 있으므로, 설치 디렉터리에서 다음 명령을 실행하셔도 됩니다:

source: Detailed logs
ko: 자세한 로그

source: Update needed
ko: 업데이트 필요

source: Please use the command line updater because you have a big instance with more than 50 users.
ko: 현재 인스턴스에 50명 이상의 사용자가 있기 때문에 명령행 업데이터를 사용하십시오.

source: For help, see the <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="%s">documentation</a>.
ko: 도움말을 보려면 <a target="_blank" rel="noreferrer noopener" href="%s">문서</a>를 참조하십시오.

source: I know that if I continue doing the update via web UI has the risk, that the request runs into a timeout and could cause data loss, but I have a backup and know how to restore my instance in case of a failure.
ko: 웹 UI를 통한 업데이트 시 요청 시간이 초과되어 데이터가 손실될 수 있는 위험성을 알고 있으며, 내 데이터를 백업해 두었고 실패한 경우 복원할 수 있는 방법을 알고 있습니다.

source: Upgrade via web on my own risk
ko: 그래도 웹으로 업데이트하기

source: This %s instance is currently in maintenance mode, which may take a while.
ko: 이 %s 인스턴스는 현재 점검 모드입니다. 시간이 걸릴 수도 있습니다.

source: This page will refresh itself when the %s instance is available again.
ko: %s 인스턴스를 다시 사용할 수 있으면 자동으로 새로 고칩니다.

source: Contact your system administrator if this message persists or appeared unexpectedly.
ko: 이 메시지가 계속 표시되거나, 예상하지 못하였을 때 표시된다면 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: Thank you for your patience.
ko: 기다려 주셔서 감사합니다.
